字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
冇限企圖用…
神器彈收拾彼達
不過，最後仍然冇法把彼達擊倒
正當彼達準備將悟空等人置諸死地之際
他突然發覺…
咦，他嘅尾巴，竟然又生出嚟嘅？
好唔好呀？
五番變身
哪兒去了？
左轉，再飛一會兒就到
就係那邊了，發生敵戰嘅地方就在那裏了
哎吔，那麼五番到底還沒成神嘛？
是不是呀？
是…是吧？
甚麼叫做是吧？
這麼快還沒成死呀？
我都説了唔好帶他來嘅啦
現在還剩下四個人
五個才對嘅，我感覺到他嘅氣相當微弱
是尾巴，沒錯啊，五胸舊陣仕都有嘅
被他成功變了身嘅話，噉樣就麻煩了
哈哈…
我成功了，知道害不害怕嘛？
知道害不害怕嘛？
殺啞人
怎麼樣呀？
我早就知道你沒可能比我更害怕，死吧？
可惡啊
豈有此理啊
我
剛才只是玩玩罷了
是啊，其實我是非常崇拜你嘅
做個好朋友…
啊…
李…李大郎
煩惱令我身體受傷嘅人
我都要拿下他嘅命啊
絕不踢你眼中的大腿
糟了啊
不回來了，不回來了
吳帆…
吳帆，你聽到我叫你嘛？
望着天，看着光球
望着天，看着光球？
糟了，想變身沒那麼容易
死喇
想變成星星，你沒那麼容易
變…變成星星…現在甚麼都靠你了
沒錯，是尾巴
只要我把尾巴拉斷嘅話，他就沒得惡了
變
成星之後，性情就會非常恐怖了
他…他到底想怎麼樣？
吳帆…
吳帆…全靠你了
你要打敗他啊
傻了嘛？
別刺激他啊
這啲人太可惡了
盡
量留下一啲記憶吧
沒錯了，原來他是有人類來擋嘅
冇所謂，還有一個月亮
還要一小時才會消失嘅
現在，只好把他嘅尾巴拉斷了
真厲害啊，到現在他嘅威力還這麼大呢
可惡啊
來吧
阿…怎麼樣呀？
贏…贏了啊
他還沒死啊
真是頑強啊
阿…
現在東部剩下嘅
就係這兩個球狀嘅神秘物體啊
會不會是山雅庸嘅太空戀船呀？
他走了啊
走了啊
是甚麼來嘅呀？
來了啊
真是…官刀啊
竟然這麼失位，搞得要撤退啊
可惡啊
全宇宙之中
最強嘅戰士竟然亂落成鴿啊
真是頑強啊
真是太空船啊
你…你想走沒那麼容易啊
冇限啊
你用我把刀來解決他啊
攬死就到了喇
1001280
我現在呢，為了
1034910
我嘅朋友嘅仇，終於可以…
1039420
唔好啦，我嘅身體太小
1047020
了啊
1047540
想不到會發展成噉樣啊
真是出乎我意料之外啊
1053400
説真嘅啊
這個比達迪的確是非常厲害啊
1056420
可惜他心術不正
終於都落得這種收場啊
1065400
你都係天意，只不過所有嘅惡根係
唔會噉稀就斷絕晒嘅，絕對唔會
1074620
死喇，你啊
1078860
等陣
1079920
我…
1086040
係悟空呀？
1088840
頭…頭先用傳心術同我講嘢嗰一個人
悟空啊，係咪你嚟啊？
1096940
冇…冇錯啊，我無力大聲講嘢
冇…冇限啊，希望你答
1103941
應，讓佢離開呢度喇
1107540
咩…咩話啊？
1108800
讓…讓佢走呀？
1110880
冇…冇錯啊
你唔好殺佢，讓佢離開地球啊
1116280
係啊，不過噉…
1117960
你…你個人曾經想毀滅地球
還殺死了天津飯，搞死佢哋啊
1124120
而家黃虎歸山
佢日日背負返底你之後呢，就會再來嘅
1130060
或者會嘅
1135080
悟空，如果你以為這個人好似笛子
魔童噉洗心革面嘅話，噉你就錯
1140441
佢人絕對唔會噉樣做啊
1144380
我知道，佢嘅實力…
1147460
好強勁，唔係噉易對付
不過…我都唔知應該點講
1155080
總之一句講晒
我唔希望佢咁快死，我係講真啊
1162260
你…你放咗佢喇
1165220
點…點解要噉樣啊？
1168720
我以為跟住家黃學咗咁多武功
已經達到無敵嘅境界啊
1178600
點知道眼前呢個殺阿仁
竟然間實力高我咁多，差好遠啊
1187120
老實講句，我係輸咗
只不過遇到噉強嘅對手，我心裏面覺得好開心
1195660
或者因為我係殺阿仁
所以有特別強嘅好勝心都唔定
1206800
以後，我會加強鍛鍊我自己
再同佢決一死戰
1215000
佢…佢殺死咗天津飯，阿羅
同埋餃子㗎，點可以放過佢喎？
1222600
呢個已經夠過分啲
不過你應承我，逼佢走喇
1229880
我好想能夠再同佢決一次紅啊
1260000
噉好啦，你係一個最有資格決定
佢生死嘅人，地球流到今日
1267565
都係多得你㗎咋
1268960
不過應承我，下次相遇
你要用盡全力消滅佢啊
1276160
一定會
1290470
下次我唔會再放過你哋㗎喇
亦唔會再有奇蹟嘅出現
1295270
我一定會毀滅整個地球
你哋呢班人，要自己好自為之喇
1327170
劇戰之後，危機似乎暫時過去咗喇
1330691
不過介王在模擬中提及到
兇筋究竟係指乜嘢呢？
1348730
緊
1368860
急台語
1373410
海豪
1394000
沙漠
1432690
我哋返嚟喇
1436670
這是第二句話
這是第三句話，我哋返嚟喇
1440971
我哋返嚟喇
1441730
我哋返嚟喇…